How-to pour le driver Linux du modem ECI USB

1) A qui s'adresse ce document ?

Ce document s'adresse à tous les possesseurs du modem
ECI USB voulant l'utiliser sous Linux.

2) Configuration requise

Assurez vous d'abord que vous possédez un noyau Linux 
de version supérieure ou égale à 2.4.7-10

Distributions où le driver fonctionne : 
Mandrake Linux 8.1 (noyau 2.4.8-26mk)
Redhat Linux 7.2 (noyau 2.4.7-10)

Distributions où le driver ne fonctionne pas :
Redhat Linux 7.1 (noyau 2.4.2-2)
 
Cette liste n'est pas exhaustive. Si vous parvenez à vous connecter
avec une autre distribution ou avec un noyau plus ancien,
n'hésitez pas à nous contacter.

3) Procédure d'installation (à ne faire qu'une seule fois)

Connectez vous en tant que root puis tapez :
make
make install

Tapez les commandes suivantes en remplacant VERSION par la version de votre noyau Linux : 
rm -f /lib/modules/VERSION/dabusb.o.gz
depmod -a

4) Procédure de connection (à reproduire à chaque connection Internet)

rmmod usb-uhci
modprobe usb-uhci
mount -t usbdevfs none /proc/bus/usb
startmodem>log

5) Contacts

Pour toute question, abonnez-vous à la liste de diffusion de ce projet 
en envoyant un mail vide à eci-request@ml.free.fr?subject=subscribe
et postez ensuite vos remarques ou suggestions à eci@ml.free.fr 
  